# 项目

|    | 常用           | 搜索               | 社交       | 购物           | 新闻               | 图片     | 视频       | 音乐        | 读书       | 开发     |
| -- | -------------- | ------------------ | ---------- | -------------- | ------------------ | -------- | ---------- | ----------- | ---------- | -------- |
| 1  | **百度** | **百度**     | 公众号     | **淘宝** | **央视新闻** | 百度图片 | 哔哩哔哩   | Apple Music | 知搜       | 博客园   |
| 2  | 百度百科       | **谷歌**     | 微博       | **天猫** | **今日头条** | 小红书   | 优酷       | QQ音乐      | 豆瓣读书   | 思否     |
| 3  | **知乎** | **必应**     | 豆瓣       | **闲鱼** | **百度新闻** | 堆糖     | 爱奇艺     | 网易云音乐  | z-lib      | CSDN     |
| 4  | **淘宝** | **搜狗**     | 知乎       | **京东** | **腾讯新闻** | 花瓣     | 腾讯视频   | 酷狗音乐    | 安娜的档案 | github   |
| 5  | Apple Music    | **雅虎**     | 贴吧       | 什么值得买     | 网易新闻           | ins      | 西瓜视频   | 酷我音乐    | sci-hub    | 稀土掘金 |
| 6  | 优酷           | **知乎**     | 简书       | 美团           | BBC                | 谷歌图片 | TikTok     | 汽水音乐    | 鸠摩搜书   |          |
| 7  | 哔哩哔哩       | **贴吧**     | X(Twitter) | 饿了么         | 华尔街日报         | 壁纸1    | Netflix    | 咪咕音乐    | 可阅文学   |          |
| 8  | FreeOK         | **百度百科** | 小红书     | 亚马逊         | MSN                | 壁纸2    | YouTube    | Spotify     | 微信读书   |          |
| 9  | 小红书         | **维基百科** | TikTok     | 沃尔玛         | 微博               | 必应壁纸 | FreeOK     | MyFreeMP3   | 当当       |          |
| 10 | 更多           | 更多               | 更多       | 更多           | 更多               | 更多     | 更多       | 更多        | 更多       | 更多     |
|    |                |                    | ins        |                |                    | unsplash | 抖音       |             | 百度学术   |          |
|    |                |                    |            | 唯品会         |                    |          | 快手       |             | 谷歌学术   |          |
|    |                |                    |            | 当当           |                    |          | 芒果TV     |             | 知网       |          |
|    |                |                    |            |                |                    |          | 央视频     |             | 维普       |          |
|    |                |                    |            |                |                    |          | 小红书视频 |             | 万方       |          |
|    |                |                    |            |                |                    |          | Disney+    |             | 古腾堡计划 |          |
